Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Monsieur Lin,
avant de commencer
la nouvelle émission,
Je veux
Régler la coupure.
Vos conditions
Ça me convient.
C'est en cours.
Je planifiais
pour te parler
à propos de la nouvelle émission.
Nous pensons
Il vous faut un co-animateur.
Deux hôtes ?
Qui avez-vous ?
en tête ?
Zhang Ran cartonne ces derniers temps.
L'impliquer
prendrait le spectacle
passer au niveau supérieur.
Niveau suivant...
Regarder,
J'ai toujours
ont géré ces émissions
moi-même.
Ajouter quelqu'un
on a l'impression que
tu es
Ils me retirent mon projet.
De plus, vous n'avez même pas encore
m'a donné une bonne raison.
Considérez ceci,
sa popularité
serait
Augmentez vos chiffres.
L'émission atteindrait
de nouveaux sommets.
Ce projet
est ma création,
Ma propre initiative.
Vous ne pouvez pas
fondre sur eux et prendre le contrôle.
Bien que ce soit votre création,
C'est également un actif de l'entreprise.
Nous le voulons tous
réussir.
Tu veux faire des choses
à votre façon,
mais nous devons réfléchir à
ce qui est le mieux
pour le spectacle.
C'est ridicule !
J'ai donné
Tout pour ce projet !
Mon équipe et moi
ont tout géré
pendant six mois,
à partir du concept
aux investisseurs
aux sponsors.
Tu le voles tout simplement !
Comment osez-vous ?
Fais-moi confiance,
J'ai déjà
Nous avons convaincu les investisseurs.
Appelez-les si vous voulez vérifier.
Ne vous fâchez pas.
Nous nous connaissons depuis très longtemps.
Si vous y êtes vraiment opposé,
Je n'insisterai pas.
Mais les plans changent
Cela implique beaucoup d'explications.
aux investisseurs.
Qui sait si
Ils resteront dans les parages.
Ici,
Prenez une gorgée.
Les gens regardent.
Donnez-moi une porte de sortie.
S'il te plaît.
Déplacement réussi.
Nous vous en sommes reconnaissants !
Merci!
Voilà notre star !
On veut l'entendre !
Bien,
Assez applaudi.
Nous travaillons tous pour M. Lin.
Quelle que soit sa décision,
Nous suivons.
Je suis reconnaissant
pour votre investissement en moi.
Comme vous voulez !
Tout le monde,
Le café est pour moi !
Merci à tous !
Merci!
Bonne chance, Zhang Ran !
Toi aussi...
Besoin de parler.
Bien sûr.
Vas-y.
Pourquoi est-ce qu'elle se fait avoir
appelé ?
Ce qui s'est passé?
Zhang Ran,
Prends un sandwich.
J'ai déjà mangé,
Servez-vous, s'il vous plaît.
Ça va bientôt se gâter.
Nous pensons à
Vous participerez à l'émission de Lin Anran.
Pensées?
J'apprécie cette opportunité,
Mais je suis inquiet.
Après tout,
cette émission
est sa création.
Rejoignez-nous maintenant
Il semblerait que je sois...
profitant de son succès.
Il est important qu'elle le sache,
Toutes les opportunités viennent de l'entreprise.
Toutes les décisions concernent
Ce qui est le mieux pour l'entreprise.
J'ai compris.
Mais ce n'est pas le cas.
Mon domaine de prédilection.
Aucune expérience réelle ici.
Je ne veux pas être un poids mort.
Être un influenceur
Ce n'est pas comme ton travail d'hôte.
Il y a plus de flexibilité.
Ne voyez pas ça
à titre de promotion,
Tu l'as mérité.
La vérité est que,
Je vois un avenir plus radieux
en toi.
Ça fait beaucoup de pression.
Allez-y doucement.
J'ai vraiment faim maintenant.
C'mon.
Merci.
Mieux vaut le manger avant
Il expire.
Chef,
Vous êtes si généreux.
Vraiment.
Merci!
Euh... peut-être
Je vais... le manger dans mon bureau ?
Merci, patron.
[Bonjour, M. Li.]
[Matin!]
Matin!
Joli!
Un-zéro !
Fêtez ça, les amis !
Danse de la joie pour avoir atteint mon objectif !
Tout le monde
Je deviens fou !
Hourra !
Qu'est-ce que c'est ça?
Monsieur Lee !
Bonjour, M. Li.
Monsieur Li.
Salut.
[M. Li,]
[J'apprécie]
[Votre implication.]
[Mais j'ai confiance]
[les experts]
[Faire ce qu'ils font de mieux.]
[Et ce que nous apportons, c'est la vision.]
[Pénétration du marché ?]
[Ou stratégie de marque ?]
- [C'est pour l'équipe de Michael]
- D'accord.
[à décider.]
[Quand j'ai commencé...]
Michael maîtrise son sujet.
[Rêver en grand, se sentir invincible...]
[Toujours en train d'essayer de...]
Bien.
[Prouvez ma valeur.]
[Mais cela ne fait que]
[repoussait les gens.]
[S'est finalement transformé en]
[façade.]
[Difficile à avaler, alors.]
[Maintenant je comprends,]
[Je n'étais pas prêt.]
C'est comme ça que vous
devenir une figure de proue.
[Nous]
[rarement reconnus]
[nos propres limites.]
[Ah,]
[J'ai acquis deux whiskies.]
D'ACCORD.
[Vieilli en fût de chêne, single malt.]
[Nous devrions les partager un jour.]
Les boissons sont excellentes.
Deux whiskies raffinés.
Partager des boissons.
Merveilleux.
Hé,
Je dois répondre.
Que dire ?
Compris, M. Xing.
Comme vous voulez.
[Ouais,]
[Cliquez sur « Suivre » en haut !]
[S'il te plaît,]
[comme]
[et abonnez-vous]
[Si vous appréciez le stream !]
Monsieur Lin !
Ici.
Tout le monde!
Rassemblez-vous !
C'mon!
Les gars, ici !
Rassemblez-vous tous !
Prenez cinq minutes !
Venez ici!
Une annonce.
Bien!
Tout d'abord,
Un grand merci
à votre dur labeur.
Nous avons franchi le pas.
à partir de courtes vidéos et de flux en direct
au contenu intégral.
Et accessoires majeurs
à notre étoile, notre as,
Mme Lin Anran !
Elle est la boussole
Nous guidons notre navire !
Zhang Ran, viens ici.
Son récent dévouement
a fait d'elle
une étoile montante.
Son attitude fonceuse
elle nous donne l'exemple.
Le chemin sera encore long, les amis.
Si vos statistiques ne sont pas parfaites,
Ne cherchez pas d'excuses.
Notre mission est cruciale.
Nous façonnons la culture,
stimuler l'économie.
Étaient
Les pionniers de l'industrie !
Cette fenêtre
dans mon bureau ?
Tous les jours
Je te regarde en streaming,
Ça me réchauffe le cœur !
Voir ces chiffres s'afficher à l'écran,
J'ai les larmes aux yeux.
Chacun d'entre vous
a fait
l'entreprise, ce qu'elle est.
Nous sommes tellement reconnaissants.
Donc
la direction et Anran
ont décidé de
Intégrer Zhang Ran dans la nouvelle série.
Cela va créer plus de buzz,
innover !
Bravo!
L'émission n'est pas une propriété individuelle,
C'est un bien collectif.
Tout le monde a sa chance !
Je suis confiant en ces deux-là
créera
Une synergie incroyable entre nous.
Merci, Anran.
Envolons-nous ensemble.
Ensemble!
Salut!
Bravo à tous pour cet effort !
Merci !
Merci!
Plus spacieux ici.
Clairement plus grand, n'est-ce pas ?
D'une cabane à un palais.
Ici.
La suite a une dépense minimale de 680.
680 ?
680, c'est bien
pour deux.
En tout cas, c'est votre cas.
La suite est bien trop grande pour deux !
Vous achetez alors !
C'mon...
tu as promis...
Et toast !
L'équipe a été
Exceptionnel ces derniers temps.
C'est moi qui offre la soirée !
J'ai perdu l'appétit.
Toi?
Une minute il meurt de faim,
Le prochain, il ne l'est pas !
Je n'arrive pas à comprendre ce type !
Bonne nuit.
Et maintenant ?
Vas-y, d'accord ?
Regardez-nous,
comme ces lions,
titres élégants
mais
aucune substance !
Qui se ressemble s'assemble.
Montez!
Je ne pars pas.
Très bien, je le ferai.
Non, tu ne l'es pas.
Quoi?
Le dîner, bien sûr !
Pourquoi devrions-nous
reculer ?
Là-dedans !
C'mon!
Désolé, nous restons.
Aller!
Pourquoi as-tu filé comme ça ?
si on reste ?
Tu t'es enfui !
C'est grâce à toi !
C'est toi qui as commencé !
Tu es juste ici,
serveuse là-bas...
Mec, tu t'es complètement barré.
Alors vous...
Toujours une suite ?
Le hall principal est bien.
Bien.
Ici.
Voici le menu,
fais-moi savoir.
Merci.
C'est un coup de maître.
Mangez ici même !
En restant assis ici,
Nous avons déjà concédé la victoire.
Ayez une vision d'ensemble !
Nous sommes là.
surpasse leur suite.
Tout cela fait partie du plan.
Comment ça ?
Personnel dans la suite
Et les patrons sont là ?
Plutôt gênant
pour eux, n'est-ce pas ?
Passons à la commande.
Ça gêne.
Allons-y !
N'en rajoutez pas.
Il est bloqué.
Que commander ?
Tout est permis.
Je ne peux plus continuer.
Sur le point d'éclater.
Rebond?
On ne fait que s'échauffer.
Vous remarquez quelque chose ?
Pas un seul
pause pipi
à partir de là.
Ils nous ont repérés
et sont trop poules mouillées
sortir.
Ils se retenaient tous,
j'ai compris?
Regardez-les se tortiller.
Et maintenant ?
Continuez à manger.
Donc, soit il leur survit, soit il leur survit.
ou éclater en essayant ?
Ils céderont en premier.
Allez, santé !
Excusez-moi,
menu!
J'y travaille !
Commandez ce que vous voulez,
Lâchez-vous !
Acclamations,
les gars!
Il est temps de partir !
Attention aux personnes un peu éméchées !
Regardez ça !
Vérifiez, s'il vous plaît.
M. Li, M. Fu !
Hé ! Quelle surprise de te voir ici !
Le monde est petit.
En effet!
Monsieur Li est là aussi.
Michael !
Monsieur Lee,
M. Fu...
Je ne m'attendais pas à vous rencontrer.
Je prends juste un petit quelque chose à manger.
Quel timing !
Ouais, ouais !
Tout le monde a été
faire de longues heures,
J'ai donc retiré l'équipe.
J'aurais invité
vous deux,
mais je ne voulais pas te mettre dans cet état
dans une situation délicate.
Droite,
tu serais plus détendu
sans nous.
Merci pour votre...
Tu as traversé beaucoup d'épreuves ces derniers temps.
Tu le mérites.
C'est moi qui paie !
Vous sortez.
Non ! Monsieur Lee !
Nous sommes encore une start-up.
Impossible de dépenser les fonds de l'entreprise.
J'ai compris, vraiment.
Pas l'argent de l'entreprise,
de ma propre poche !
Pour témoigner de votre reconnaissance.
M. Li et M. Fu
On achète le dîner !
Merci beaucoup!
Ne le faites pas
mentionnez-le,
Vous l'avez bien mérité !
Donc,
Des nouvelles de la direction ?
Non, allez-y !
Repose-toi !
OK, on ​​y va alors.
Bien sûr.
Prends soin de toi.
Merci.
Plus tard!
Au revoir!
Toute cette attente
juste pour les entendre se défouler ?
Ils se sont éclatés !
Voilà qui met fin à la gêne.
De simples politesses de surface.
Ils sont mal à l'aise à l'intérieur.
Vous avez ressenti
Cette tension, n'est-ce pas ?
Mission accomplie !
Totalement...
Je me demande combien ils ont dû payer.
À quel point cela pourrait-il être grave ?
Qu'est-il arrivé à
Notre promenade après le dîner ?
Vous êtes pratiquement en train de courir.
J'ai des crampes.
Continuez comme ça
et le dîner
Je remonte.
Mais qu'est-ce qu'on est en train de faire, au juste ?
L'entreprise s'est transformée en
quelque chose de différent de
ce que nous avons imaginé.
Quel choix avons-nous ?
C'est comme ça.
Il faut faire avec.
Condamner,
ces gars-là
J'ai accumulé près de dix mille dollars !
Si seulement j'avais su qu'ils se goinfreraient autant !
avant de proposer un traitement.
Je suis tellement en colère !
Côté lumineux,
vous venez d'enregistrer
dix mille livres pour l'entreprise.
Toujours optimiste, hein ?
Que diriez-vous de
Nous parlons à Xing Kai ?
À propos de quoi?
« Dr Fu » est parti
Complètement déraillé.
Continuez comme ça,
Et voilà, c'est terminé.
Pas encore ça.
Écoute, je te comprends,
mais tout ce truc de travail ?
Tout cela n'est que du théâtre.
Tout le monde y participe.
L'investisseur de Xing Kai,
et Michael,
Il joue le rôle d'un type intelligent.
Il s'agit de
Choisir son rôle.
De plus, nous sommes
Je suis maintenant attaché dans ce véhicule.
Impossible de se désister
à mi-chemin.
Il faut tenir bon.
Allons-y!
Tu as vraiment une crampe ?
Ouais.
Suis-moi.
Ralentir!
Ralentir
ce qui ne fait qu'empirer les choses.
Accélérez le rythme...
Très bien, plus vite !
Allez, bougez-vous !
Cette crampe est-elle réelle ?
Totalement!
Mec, t'es nul !
Pourquoi même te remplacer ?
J'aurais dû te laisser de côté.
Dieu...
Oh ouais,
parfait!
Bon!
Génial!
Voir.
Voilà comment on fait.
Hé, ne bombardez pas !
tout.
Laisse-en quelques-uns, Bo.
Manger comme une reine.
Et Yudong ?
Pourquoi ne lui as-tu pas demandé ?
Inutile d'essayer.
Il se prend pour le grand patron maintenant,
toujours attaché.
On ne sait pas ce qu'il fait.
Ouais,
Hé,
Regardez ce désordre.
Quoi?
Ils te dénigrent.
J'ai essayé de me défendre
mais ceux-ci vont trop vite.
Je n'arrive pas à suivre.
Signalez-les !
Ne le faites pas
Occupez-vous de vos propres affaires !
Continue,
Signalez-les.
Scandaleux!
Le patron l'a dit aujourd'hui,
Tu n'as que des haineux.
quand tu as chaud.
On ne s'intéresse pas aux inconnus.
Je sais exactement qui c'est,
nos concurrents.
Jouer salement.
Chez Liu Bo
Je m'en occupe.
Ne t'en fais pas.
J'ai une équipe pour ça.
Liu Bo s'occupe de
les commentaires, les rapports,
Tout ce jazz.
Maman, pour de vrai,
Je suis en train d'exploser.
Cet après-midi au travail
C'était de la folie, tu sais.
Mon patron avait tout le monde
s'aligner
Et applaudissez-moi.
Je gagne un max de fric !
Vraiment?
Je suis en feu !
Droit
Au sommet !
Je serai la reine des abeilles en un rien de temps !
On y va encore une fois.
Je ne fais que constater les faits.
Ton père est encore là-dedans.
Je parie que ses jambes vont
mourir.
Il vit comme un ermite dans une salle de bain.
Pourquoi
Il a campé là-bas ?
Sortez-le !
Papa, on va se coucher !
Le repas est prêt !
À venir!
Chaque jour,
Pas étonnant que maman
te cause du chagrin.
Même des inconnus vous remettraient sur le droit chemin.
Je vais bien.
Impression parfaite
de cela
Vendeur de béquilles.
Tout comme lui.
Il faut changer ce siège de toilette.
Dur sur les fesses
et glacial.
Il met une éternité à chauffer.
Je t'en achèterai un nouveau.
Ce siège de toilette chauffant
Lady Wan vendait ?
Importé!
C'est super !
Mais ta mère a refusé.
Écoutez-vous,
"Dame Wan."
Tu ne le fais même pas
Parle avec douceur
à ta sœur biologique.
Quel dinosaure !
Elle ne sait rien.
Oh, tu es au courant pour Lady Wan !
Impressionnant!
Et alors ?
J'en fais même partie
sa communauté de fans !
Mangez, s'il vous plaît.
Tenez-vous-en à
Être fan de maman.
Non merci.
Voir?
Elle m'a mis à la porte
son fan club
et m'a bloqué !
Tu deviens célèbre,
Je serai votre fan.
Bien sûr.
Un endroit que vous avez choisi...
Nos jambes vont mourir.
Quel est le plan ?
avec ceci
style de siège ?
Je voulais juste te faire plaisir.
comme un VIP.
Ici,
Un petit quelque chose !
Tu les as posés ?
Balles anti-stress.
Stressé ? Il suffit de serrer les dents.
Oui, je les connais.
Allez, balance tout, quoi de neuf ?
D'ACCORD.
J'ai eu un petit service.
demander.
Faites vite,
Le temps, c'est de l'argent.
Tu es
Une influenceuse de premier plan désormais,
droite?
Ouais.
Vous avez des relations.
De toute façon
tu pourrais nous arranger ça
avec Lady Wan ?
Peut être
obtenir ses coordonnées ?
Si nous pouvions
S'associer...
avec nos produits...
on pourrait vraiment...
C'est tout ?
S'il te plaît?
Pourquoi Fu Yudong n'a-t-il pas…
Qu'il me le demande lui-même ?
Vous savez comment il est
à propos de ces...
droite?
Vous avez l'impression de bénéficier d'un traitement de faveur ?
Bon sang,
Quand va-t-il commencer ?
Commencez à réfléchir clairement ?
Elle m'a fait peur !
Un fantôme, hein ?
Oui, il est juste...
Laisse tomber, abandonnons.
Lâcher ?
C'est mon mari, voyons !
Il est tout simplement impossible.
Je... enfin bref,
Il n'en a même pas parlé.
Comme précédemment,
J'ai dit allons chercher des cadeaux,
un pour son père,
Un pour ta maman.
Je lui ai demandé de les livrer,
Mais non, c'est vraiment pénible.
J'ai dû utiliser la livraison.
à la fin.
Quel est le problème ?
Qu'est-ce que c'est ça
une profonde rancune à propos de ?
Ils sont de la famille.
Ne vous mêlez pas de leurs affaires,
sérieusement.
C'est irréparable.
Il faut absolument que je trouve une solution.
Ce n'est pas quelque chose
une personne rencontrée au hasard dans la rue,
Ce n'est pas non plus un voisin,
C'est son père !
Ils sont ensemble depuis des lustres !
Maman n'est pas qu'une simple voisine !
Exactement!
Pourquoi n'arrive-t-il pas à passer à autre chose ?
La mort fait partie de la vie.
- N'est-ce pas ?
- Oui.
Qu'est-ce qui ne va pas avec
Vous cherchez le nouvel amour ?
L'esprit de sa mère
Je l'obtiendrais.
Je me suis épuisé à force de parler,
mais il n'a pas voulu écouter.
Il n'y a pas d'autre solution.
Et honnêtement,
Je ne parle pas pour ne rien dire.
Quand j'ai épousé Cheng Man,
Je lui ai dit franchement,
si jamais
finir comme ça,
faire comme son père,
Débranchez la prise.
Elle reposera en paix.
et moins de contraintes pour la famille.
Quel câble l'oncle Fu a-t-il débranché ?
Vous ne savez pas ?
Non.
Faisons comme si je n'avais jamais été là.
Allez, je dois savoir.
Je suis l'épouse de Fu Yudong,
Cela m'inquiète.
Donne-moi les œufs.
Ils semblent empoisonnés...
Accrochez-vous,
Appeler une ambulance.
Bonjour?
D'ACCORD,
Faisons vite. Je dois y aller.
Guérison miraculeuse, hein ?
C'est une longue histoire.
Alors, faites court.
[Yudong,]
[ce plan de mise à niveau]
[vous avez envoyé,]
[J'ai fait vérifier ça par l'usine.]
[Mais regardez,]
[les échantillons actuels]
[ils cartonnent,]
[et le processus fonctionne parfaitement.]
[Alors peut-être]
[mettons ça en place]
[sur la glace,]
[Ouais?]
[Daoji me l'a dit]
[Vous ne voulez pas être des figures de proue.]
[Franchement, restez à votre place,]
[c'est essentiel,]
[n'est-ce pas ?]
Fu Yudong...
Dormir.
Nous nous entendons bien.
N'est-ce pas ?
Ouais.
Si je pars avant toi
un jour,
que feriez-vous?
Arrêtez ça
avec ces propos insensés.
Dors.
La mort, c'est juste…
Ça fait partie de la vie, non ?
Si je
partir en premier,
promets-moi
Tu prendras soin de toi.
Je suis sérieux.
Ça n'arrivera pas
sous ma surveillance.
Même si vous
a sauté d'une falaise,
Je te remettrais sur pied d'un coup de pied.
Tu n'es pas Superman.
Si j'ai quelque chose
incurable,
Que pourriez-vous bien faire ?
Que t'a dit mon père ?
J'étais trop curieux,
a demandé Li Daoji,
et il m'a tout raconté
à propos de toi et de ton père.
Zhang Ran,
Tu es un piètre menteur, tu sais ?
Je ne mens pas.
La vérité est que,
avant de revenir,
Je ne pensais pas
Une grande partie de ton père non plus.
Je ne veux pas en parler.
Après mon retour
et l'a rencontré,
Il a l'air sympa.
Pas comme vous le pensez
ou ce que vous avez dit.
Alors je veux vraiment savoir
Quel est votre déclencheur ?
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Tu ne peux pas passer ?
Nous sommes mariés,
S'il te plaît, ouvre-toi à moi.
Dites-moi,
et une fois que je l'aurai,
Je vais arrêter de me poser des questions.
On peut laisser tomber ça ?
Allons dormir.
Je ne veux pas en parler.
Chéri,
cette chose
Je t'ai rongé les ongles
pendant des années,
Je comprends pourquoi tu n'arrives pas à passer à autre chose.
Mais parfois
quand je regarde ton père...
Quand il a dû
Débranchez-la,
N'était-ce pas...
Ça suffit !
Un choix difficile pour lui ?
Cela ne vous regarde pas.
Tu n'auras pas le droit de faire la paix pour moi.
Je n'essaie pas.
C'est exactement ce que je pense.
Est-ce faux ?
Pourquoi es-tu si lâche ?
Il est votre chair et votre sang.
C'est ton père !
Ton propre père !
Je veux juste la paix
entre toi et ton père,
Est-ce si mal ?
Je n'ai pas besoin de faire la paix avec lui,
Très bien?
De quoi avez-vous besoin alors ?
Dites-moi.
Vous avez fait ça
à plusieurs reprises.
Je vous l'ai dit,
ce n'est pas le vôtre
entreprise.
Mais vous gardez
pousser,
Je le dirai une dernière fois,
tout ce qui concerne ma mère
C'est hors de question, compris !
Très bien, Fu Yudong.
Je ne parlerai pas de ta mère.
J'ai essayé de
J'ai changé ces derniers temps.
et soudainement
Tout s'est mis en place d'un coup.
Tu ne feras tout simplement aucun effort.
pour changer les choses.
Tu as peur d'affronter les choses !
Avec ton père,
vos affaires de famille,
en retournant au Canada,
même votre travail,
Ça a toujours été le même problème !
La vie est pleine de choses
nous ne voulons pas
traiter avec,
mais tu dois changer pour y arriver.
Je sais
Vous détestez entendre ça,
mais vous savez
J'ai raison.
Tu fais ça pour moi ?
N'est-ce pas ?
Tu essaies de te faire remarquer.
à quel point tu es bon.
Fu Yudong...
Des problèmes que personne d'autre ne peut résoudre,
Il vous suffit d'agiter votre baguette magique !
Des années
Des problèmes profondément enracinés ?
Pouf ! Disparu !
Tu es vraiment exceptionnelle !
Mais je vous le dis !
À propos de mes propres affaires,
Je le dis sérieusement,
une dernière fois !
N'y touchez pas !
Fu Yudong...
Fu Yudong !
Fu Yudong ?
Pourquoi es-tu levé si tôt ?
Ne regarde pas,
Tu vas gâcher la surprise.
Qu'est-ce que tu fabriques ?
La surprise est perdue !
Un seul regard,
allez!
OK, je n'ai rien vu.
Qui me parlait ?
Je t'aime!
Apprécier.
Chérie, qu'est-ce que tu manges ?
J'en ai un moi-même, oui.
Laissez-moi voir.
Je prendrai ça.
Moi aussi, je le veux.
- Allez !
- Je veux ça.
Toujours vouloir ce que les autres possèdent.
Vous avez la vôtre.
Si vous ne le mangez pas,
Je l'ai fait pour rien.
Ça a l'air un peu brut.
Je préfère ça. Tiens.
Brut?
Voici des œufs Bénédicte !
Vous n'en avez aucune idée
combien d'œufs
J'ai gaspillé
Vous n'en faites qu'un seul ?
J'essayais de frimer.
mes compétences culinaires...
Merci, chérie.
Ne gâchez pas
L'ambiance romantique.
Rends-le-moi !
J'adore Chow Fan.
C'est le mien.
Je peux tout terminer.
Rends-le-moi.
Lâchez prise. Ne la gaspillez pas.
Hé...
mon cholestérol
Tu ne vas pas devenir fou, n'est-ce pas ?
Peut-être pour d'autres,
mais pas vous.
Comment ça se fait?
Tout ce shopping,
accumuler ces kilomètres,
Vous abusez en réalité du cholestérol !
Et vous aussi, vous travaillez dur.
Tu le brûles aussi.
Eh bien,
Ce n'est même pas suffisant !
On dirait une saynète.
Moins de blabla, plus de nourriture !
J'ai de l'argent à gagner !
Ceci est à vous !
Lâcher!
Prenez du pain.
Je n'en veux pas.
C'mon!